Cette flèche est très précieuse,
il n’y en a qu’une.
Elle sert mon objectif.
Je me dois de la récupérer.
Touche pas à cette flèche !
L’hémorragie va empirer !
Mon petit frère
étant un imbécile fini,
c’est moi qui vais devoir
te démolir.
Je ne voudrais pas qu’il arrive
quoi que ce soit à la flèche.
Une des voisines
pourrait la voir et la briser.
Je suis consciencieux,
il me faut la retirer et la ranger.
Toi aussi,
quand tu as fini d’écouter un CD,
tu le remets dans sa boîte
avant d’en écouter un autre, non ?
Tout le monde fait ça…
et moi aussi.
Tu as décidé d’entrer ?
Réfléchis un peu !
Si j’entre pas,
je pourrai pas te casser la gueule
et soigner Koichi !
Grand frère,
j’ai pas encore perdu !
Ne l’attaque pas !
M’attaquer ?
Notre combat n’est pas terminé !
Quelque chose est projeté…
du plafond !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 4  —  Les frères Nijimura, Partie 2
Okuyasu…
Tu auras été stupide jusqu’au bout.
Si tu n’avais pas débarqué,
mon Bad Company
aurait atteint Josuke à coup sûr.
C’est toi-même qui t’es mis
en travers de sa trajectoire.
Grand frère…
Ton The Hand est terrifiant,
mais toi, tu es incompétent.
Depuis tout petit,
je te répète que les incapables
ralentissent leur entourage.
Combien de fois je t’ai dit
que seuls ceux qui évoluent
ont le droit de vivre ?
Mais quelles sont ces blessures ?
Quel genre d’attaque
provoquerait ça ?
En tout cas,
quelque chose est caché ici.
Tu sais, petit frère,
il n’y a rien de plus normal
que les débiles dans ton genre
crèvent !
Encore d’innombrables trous !
Quelle est cette attaque ?
Crazy Diamond !
Tu attaques même ton propre frère ?
Josuke Higashikata…
Ça m’étonnerait qu’il abandonne
ce Koichi ou je ne sais qui.
Il viendra à nouveau ici.
Je le tuerai.
Tout comme quiconque se mettra
en travers de l’objectif…
de l’arc et de la flèche !
Bien, tu vas me dire
ce qu’est le Stand de ton frère.
Décris-le-moi !
Parle, et je te soignerai.
Comme si j’allais le balancer…
demeuré…
Je m’en doutais.
Dans ce cas,
tu l’auras voulu !
Je vais retourner à l’intérieur.
Je te demanderais juste
de ne pas me gêner.
Il ne reste que peu de temps
à Koichi.
Son Stand
attaque dans l’ombre.
Si j’entre,
je le sens vraiment mal.
Je dois étendre mes cinq sens.
Hé, attends !
Pourquoi tu as fait ça ?
Pourquoi tu m’as soigné ?
Tais-toi, on verra plus tard.
Je pourrais t’attaquer !
Je suis ton ennemi !
Tu vas m’attaquer ?
Après que tu m’auras répondu.
Pourquoi tu m’as soigné ?
Je suis pas très futé,
alors explique-moi comme il faut !
Et ta main !
Tu t’es blessé
quand tu m’as tiré dehors, non ?
Je veux savoir
pourquoi tu as été jusque-là
pour me sauver.
Ça n’avait rien de personnel.
Je me suis juste dit
que tu ne méritais pas de mourir.
Koichi…
Ça monte à l’étage.
J’ai encore
des questions à te poser !
T’es con ou quoi ?
Laisse-moi sauver Koichi !
Pourquoi ?
Pourquoi tu n’utilises pas ton Stand
pour guérir ta blessure ?
Tu pourrais te soigner
comme t’as fait avec moi !
Mon Crazy Diamond ne peut pas
soigner mes blessures.
Dans la vie,
tout ne se passe pas toujours
comme on le voudrait.
Et surtout,
si la personne meurt,
je ne peux plus rien faire.
Laisse-moi te dire une chose.
Si Koichi y laisse la vie,
je ne peux pas garantir
ce que je ferai subir à ton frère.
Ne m’en veux pas.
C’est ton frère,
mais il est la cause de tout ça.
T’as compris ?
Si c’est le cas, sors d’ici.
Koichi !
Fait chier,
c’est certainement un piège.
Si je m’approche de Koichi,
il lancera une attaque.
Mais…
Même si c’est un piège,
je dois y aller !
Koichi n’a pas
une seconde de plus à perdre !
Quoi ?
Okuyasu, sale ordure !
Josuke !
Koichi…
Je suis stupide, après tout.
J’agis selon mes envies,
sans réfléchir.
C’est juste pour cette fois,
j’ai remboursé ma dette.
Désormais, je n’aiderai plus
ni mon frère ni toi.
C’est terminé.
Tu es génial, Okuyasu.
Salut !
Tu as génialement
failli y passer, Koichi.
Je suis content
que tu sois revenu à toi.
Tu vois combien de doigts ?
Cinq.
Ma tête était coincée
dans le portail,
et après…
Où on est ?
La sale affaire de tout à l’heure
n’est toujours pas réglée.
J’aimerais bien qu’on puisse
descendre et sortir d’ici…
Mais je ne suis pas sûr
que le frère d’Okuyasu
nous laisse partir vivants…
Il y a bien quelque chose…
et ça se cache
dans l’ombre du plafond…
Quoi ?
J’ai vu un truc très agile.
Qu’est-ce qui se passe, Josuke ?
Koichi, je suis conscient
de ton incompréhension,
mais pour l’instant,
ne dis rien et reste près de moi.
Quand je ne voyais rien,
c’était inquiétant,
mais ça me rassure
d’en savoir plus long.
Ça n’a l’air d’être qu’un nabot
pas très puissant.
Il ne faudra pas que j’hésite
dès que le petit se remontrera…
Mon Crazy Diamond l’écrasera
et on en finira.
Te voilà !
Quoi ? Il y en a plusieurs ?
Et cette tenue…
Qu’est-ce que…
On dirait des soldats jouets,
et ils descendent en grand nombre !
C’est ça,
le Stand du frère d’Okuyasu ?
Ça fait mal !
Raclure !
En éliminer seulement deux ou trois
n’a pas l’air de causer de dégâts.
Même si les blessures sont petites,
c’est aussi puissant qu’une vraie balle.
Contre eux,
ça pourrait très mal tourner.
Okuyasu s’en est mêlé
en sauvant le petit,
ce qui a un peu perturbé mon plan,
mais vous ne sortirez pas d’ici.
C’est le champ de bataille
de mon Stand discipliné,
Bad Company !
BAD COMPANY
KEICHO NIJIMURA
Bad Company ?
Josuke… c’est…
Pas de questions.
Tu dois être confus,
mais éloigne-toi sans un mot !
C’est dangereux, ici !
Soldats, halte !
En joue !
Feu !
Sur la gauche !
C’est bien ce qu’il me semblait,
ils nous feraient voler en éclats !
La chance, une fenêtre.
Koichi, on est au premier,
mais je vais défoncer la fenêtre
et on va sauter.
J’aurais dû m’en douter…
Génial…
Ils ont même des hélicoptères…
C’est pas des Apache
de l’armée de Terre américaine ?
Attention, des chars !
Et même des chars…
Koichi, sois pru…
Quoi ?
Qu’est-ce que tu as dit ?
Tu peux les voir ?
Les soldats, les chars
et les hélicoptères te sont visibles ?
Oui, je ne sais pas ce qu’ils sont,
mais je les vois…
Ça veut dire que tu as obtenu un Stand
lorsque la flèche t’a transpercé ?
Tu as réussi, minus ?
Tu as acquis la capacité
à détenir un Stand ?
Tu étais donc là, le grand frère.
Tu as du cran
pour oser te montrer !
Mon Stand, Bad Company,
offre une défense parfaite.
C’est une armée qui détruit
toute offensive et tout intrus.
Tu veux peut-être m’abattre…
mais je peux t’assurer
que les attaques de ton Crazy Diamond
ne pourront pas surpasser Bad Company.
Tu ne pourras pas t’approcher !
Regarde,
la belle formation géométrique
de mon armée.
Soldats !
Restez en formation de combat,
mais au repos !
C’est toujours agréable de voir
des choses bien rangées.
Quand tu as eu
trois de mes soldats,
les rangs étaient désordonnés,
ça m’a énervé.
Tu es en effet bien méticuleux.
Tu t’es montré
juste pour expliquer ça ?
Non, si je suis là,
c’est pour t’observer, gamin.
Moi ?
Oui.
Tu t’appelles Koichi, c’est ça ?
Contre toute attente,
tu détiens bien le don des Stands.
Montre-moi
quel est le pouvoir du tien.
Il est possible que ce soit
le pouvoir que je recherche !
Si c’est le cas,
je te laisserai la vie sauve !
Mais…
Le pouvoir que tu recherches ?
C’est quoi, ton but, au juste ?
C’est pas toi qui poses
les questions ici, Josuke !
Toi, tu mordras bien la poussière !
Sois reconnaissant,
tu gagnes quelques minutes !
Génial.
Allez, grouille-toi !
Sors ton Stand, gamin !
Mon Stand ?
Mais je ne sais pas ce que c’est !
Quoi ? Ça t’est inconnu ?
Je vois !
C’est parfait, montre-lui
comment on fait, Josuke !
Ton Crazy Diamond ne peut attaquer
qu’à un mètre de toi.
Si le gamin possède un Stand
pouvant compenser ce défaut,
vous pourrez peut-être
franchir mon Bad Company !
Effectivement,
ça serait bien si son Stand
pouvait te mettre une raclée !
Écoute, Koichi,
c’est facile de sortir ton Stand.
Dis-toi que tu veux soit te protéger,
soit dérouiller ce type.
Le reste, c’est instinctif.
Un Stand propre à la force
de ton esprit apparaîtra.
Quoi ?
Comment tu veux que je comprenne
du jour au lendemain ?
Tu ne saisis pas ?
Alors je vais t’aider,
par la force !
À toi, béret vert !
Quoi ?
C’est…
Vas-y, Koichi,
essaie de le faire bouger.
Quoi donc ?
Ça, ton Stand !
Mon Stand ?
C’est moi qui ai sorti ce truc ?
Il se passe quoi, maintenant ?
Quel est le pouvoir
de cette espèce d’œuf ?
Un pouvoir ?
Désolé de te décevoir,
mais je ne peux rien faire d’autre…
Que ça !
Quoi ? C’est tout ?
Ce Stand…
Ça suffit !
C’est tout
ce que je voulais savoir !
En position de combat !
Koichi, range ton Stand.
S’ils l’attaquent, tu mourras !
Le ranger ?
Mais comment je fais ?
À l’attaque !
Josuke…
Parfait,
Koichi a été séparé de Josuke.
Cette fissure sur l’œuf…
Le gamin n’a rien remarqué,
mais ça doit signifier quelque chose.
Je ne vais tuer que Josuke.
Hé, le grand frère,
tu veux jouer à quelle attaque
sera la plus fracassante,
à en détruire la maison ?
C’est génial, commençons !
Josuke Higashikata,
c’est vrai que tu détestes
qu’on critique tes cheveux ?
Pour le savoir,
tu n’as qu’à vérifier.
Je n’ai même pas besoin
d’en dire du mal,
j’ai juste l’intention d’exploser
la tronche sur laquelle ils poussent.
Mon Bad Company va d’abord
te tirer sur les jambes,
tu ne pourras plus t’enfuir.
Puis, il te bousillera les bras,
tu ne pourras plus te protéger.
Et enfin,
j’éparpillerai ta cervelle
en même temps que tes cheveux.
Je vois, une stratégie parfaite…
si on oublie le fait
qu’elle est impossible !
Je te rappelle
que je suis pointilleux.
Si j’annonce mes prochaines actions,
elles vont se produire.
Sa défense
est complètement ouverte.
Je vais ressortir
ce qu’ils avaient appelé un Stand.
Ce n’est qu’un œuf,
mais si je le lui envoie dessus,
ça pourrait l’abattre !
C’est… c’est parti !
Courage !
Je vais l’avoir !
Ton Stand m’intéresse.
Je vais donc te laisser en vie,
pour l’instant !
Pourriture !
Soldats !
Tirez !
Tel Moïse ayant fendu la mer Rouge
en deux pour traverser,
je vais franchir ton armée
et te déglinguer !
Gros crétin !
Mon plan se déroule comme prévu,
Josuke Higashikata !
Une mine !
D’abord, je te blesse aux jambes,
puis mes Apache
envoient leurs missiles !
Mon bras…
D’abord, les jambes, puis les bras.
J’adore lorsqu’il n’y a
aucun imprévu.
Avec un bras blessé,
vas-tu réussir à survivre
à la salve de missiles et d’obus
de mon Bad Company ?
Tu as perdu, Josuke Higashikata !
Soldats !
Prêts pour une rafale ?
Qu’est-ce que tu comptes faire,
Josuke Higashikata ?
Tu as décidé de te résigner ?
Tu voudrais
que je te laisse partir ?
Hors de question.
Soldats, feu !
Mon plan à moi est déjà achevé.
Quoi ?
Ce sont les missiles
que j’avais lancés
sur le bras de Josuke !
Tu as oublié ?
Mon Crazy Diamond peut réparer
ce qu’il a détruit.
Tu sembles négligent,
tu ferais mieux de le noter,
monsieur le maniaque.
Épisode 5
Les frères Nijimura, Partie 3